в браузере, на сайте гитхаб создал реп - New - name: GB-web
            скопировал путь для его клонирования - https://github.com/zeroe-mak/GB-web.git
в терминале, находясь в нужной папке, склонировал его
 - git clone https://github.com/zeroe-mak/GB-web.git
в проводнике видно как создалась папка по имени репа
в терминале: перешел в неё - cd GB-web
в проводнике добавил/закопировал/перенёс файл README.md
в терминале:
 добавил файл в отслеживаемые гитом - git add .
 закоммитил - git commit -m 'initial commit'
 залил на гитхаб - git push -u origin master  (не обязательно это делать сразу,
                                             но чтобы не запутаться лучше делать)

далее всё одинаково для всех операций (с нужными данными):
всё в терминале:
 создал новую ветку с переходом в неё - git checkout -b hw1
 удалил оставшийся от главной ветки файл - rm README.md ----
 добавил/закопировал/перенёс/создал нужные файлы 
 добавил файл в отслеживаемые гитом - git add .
 закоммитил - git commit -m 'home work 1'
 залил на гитхаб - git push -u origin hw1
в браузере:
 обновил страницу, файлы/ветка есть, (может и не понадобиться)
 появилась возможность создать пулл-реквест, создал нажатием на пару кнопок
 ссылку скопировал для вставки в поле отправки ДЗ - 
                            https://github.com/zeroe-mak/GB-web/pull/1
в терминале:
 переходим на главную ветку, чтобы от неё создать новую, а не от hw1 отпочковываться
 круг замкнулся, повторяем... для всех нужных заданий. всё это естественно растянуто
 во времени...
 
 
 при переключениях по веткам смотрим как в проводнике меняется содержимое папки
 
 в одной ветке только относящиеся к данному уроку дз и ничего лишнего
 
 
файл - README.md наверное можно и оставлять, чтобы вопрос не висел, но это не обязательно


Чуть отдохнул и залил остальные файлы в нужные ветки. При создании и переключении на ветку hw3 обязательно нужно удалить файлы web.mp4 и текст.txt (но не раньше), т.к. они не относятся к уроку. пулл реквесты сразу не создавал, и они двойной надписью появились hw4 под hw3. можно и позже создавать, но чтобы не путаться лучше сразу всё же...
